Chronos это web приложение которое позволяет группе пользователей договориться о встрече.пшенфнш

Проблема:
Есть группа людей которые хотят договориться о встрече но каждый из участников не знает про свободное время остальных. Обычно в таком случае либо все вместе решают кто когда может через обсуждение. Либо выбирают отдого ответственного и он опрашивает и планирует. Это довольно сложно опросить и подстроиться под всех и часто вызывает нервотрепку.

Решение:
Сделать календарь на котором можно будет отмечать свободные дни и часы каждому участнику. Пересечение выбранных всеми участниками дат(времени) и есть время в которое все могут встретиться.

Детальнее:
Кто нибудь один из участников создает свой календарь для планирования. Ссылку на календарь отправляет остальным участникам мероприятия. При входе в календарь участник должен указать свое имя и он станет привязан к этому календарю.
Участники выбирают на календаре дату и время в которое они могут встретиться. Выбранные даты и время видны всем участникам планирования. После того как участник выбрал все даты которые посчитал нужными он отмечает что он закончил выбор и остальные участники должны это видеть.
После того как все участники сделали свой выбор программа показывает им все слоты(дата/время) в которых произошло пересечение выборов всех участников
Если пересечение одно то это и есть целевое дата/время
Если пересечение больше чем одно то под календарем участникам показывается голосование в котором всем предстоит проголосовать за одно из всем пересечений. Победившее в голосовании пересечение и есть целевое дата/время